demunCode
=========


대문의 Code 저장소 입니다.

지내오면서 백업을 했으면 좋겠다하는 자료들을 몇번 날리고, 코드나 자료를 모아놓으면 좋겠다싶어 demunCode 라는 저장소를 만들었습니다.

자료실의 성격이 강하지만 유용한 코드들도 많이 있고, 실무에서 사용했던 코드들도 업로드해서 많은 분들과 공유할 계획입니다.

또한 외국의 좋은 샘플코드나 개인적으로 공부하거나 테스트하면서 올린 파일들도 있습니다.

아무래도 개인적으로 백업하다보니 demunCode 라는 폴더에 모두 넣었으며, 각 폴더마다 성격이 다른 자료들이 저장되어 있습니다.

> 저와 같이 이 저장소를 같이 업데이트 하고자 하시는분은 hjm01@naver.com 으로 연락주시기 바랍니다.  				
> git을 사용할줄 알아야 합니다.

저장소의 자료는 계속적으로, 그리고 수시로 수정 및 업데이트 됩니다.

각 폴더의 자세한 내용은 폴더안에 readme.md 를 참고하시면 됩니다.

License : [Apache 2.0 license](http://www.apache.org/licenses/)         
Blog : [http://demun.tistory.com/](http://demun.tistory.com/) 		
Author : demun



---------------------------------------------------------------------------------



### Git사용법
git 을 사용하면서 알아두어야 할 점들을 하나씩 모아놨습니다.  				
간단하게나마 git 을 사용하는 방법을 만들었습니다. 		


### Grunt 
grunt를 제가 사용하던 방법을 업데이트 한겁니다.       
아직 완전하지는 않습니다.
2014.01.01


### GruntjsTest
grunt 자바스크립트 프레임워크를 테스트 하는 중입니다.    	
이건 사용하지 않으셔도 됩니다. 테스트 파일이며 나중에 삭제할겁니다.


### Jade
jade 에 관한 폴더입니다.


### Javascript
자바스크립트의 코드가 있습니다. 						
자바스크립트에 대한 코드와 자바스크립트를 배우는데 목적이 있는 폴더입니다.


### Markdown
마크다운 사용법과 관련한 폴더입니다. 				
git 과 SublimeText 를 사용하면서 알게된 마크다운 입니다.


### Responsive
반응형에 대한 내용입니다. 			
아직 별거 없습니다.


### Sass
sass, scss, compass 에 대한 내용입니다. 			
설치하고 사용하는 간단한 방법이 있습니다.


### SublimeText
서브라임 텍스트의 사용법 및 팁 그리고 설정파일 등이 있습니다.


### Vim
vim 에 대한 내용입니다.


### Yeoman
요만 프레임웍에 대한 설명입니다.  		
간략하게나마 사용하는 방법이 있습니다.


### less
less 코드들을 모아놀려고 만들었습니다.  		
아직 별거 없습니다.


### Template
레이아웃 템플릿이 있습니다.   		 
몇가지 기본적인 템플릿 레이아웃을 만들려고 만들어놓은 폴더입니다.



### less
css 확장언어인 less 와 관련된 폴더입니다.  					
less 의 사용법과 코드를 모아놓으려고 만든 폴더입니다.



### 둥근박스
실무에서 사용했던 둥근모서리를 처리하는 코드 입니다.  				
자바스크립트를 사용하지 않고 CSS2와 이미지를 사용해서 IE에서도 표현됩니다.



### 테이블둥근박스
실무에서 사용했던 코드로 테이블의 모서리를 둥근형태로 처리하기 위해서 만들었던 코드입니다.   		
자바스크립트를 사용하지 않고 CSS2와 이미지를 사용해서 IE에서도 표현됩니다.



> 폴더와 코드는 계속적으로 업데이트 됩니다. 	
> 2014.01.04

